Title: I have a Dream
----
Tags: Logo, Foto, Photoshop, Print
----
Pagetone: light
----
Color: #EAE9E4
----
Year: 2014
----
Services: Art Direction, Foto, Photoshop, Layout, Print
----

Text: Plakat for teaterforestillingen “I have a Dream”. Kunden havde en håndfuld idé-retninger, et færdigt manuskript, og var i gang med prøverne sammen med skuespillerholdet. Med udgangspunkt i manuskriptet var opgaven at vælge den bedste idé der kunne udføres low-budget uden ekstern fotograf, location mm. 

**Rolle:** Foto, billedbehandling, visuel stil, logo, grafik og opsætning i InDesign. 

**Idé:** Mette Føns, instruktør 
